Hola Alejandro,



Se dio la corrección online.



Diagrama de clases --> NO entrega

tener en cuenta para el 2do TP

Agregación y composición.(rombos)

Agregar la Inteface que se representa con un palito y redondel

Clase entiedad la demás heredan de ella por Codigo.





Código

Capas 6 OK



BE

La herencia falta la propiedad diferente en la clase hija de

 rutinaerobica y/o hipertrofia.

BEEjercicio tiene la relacion 1 a 1.

BEUsuario tiene la relación 1 a M con materiales.



Falta constructor sobrecargado.





BLL
Polimorfismo Bien.
Falta Encriptacion.

MPP
OK

DAL
falta objeto Transaction

Presentación
falta el form de loguin q valida en la BD.
y encriptar la psw.
Preguntar por usuario y password, y la envias encriptada.
Usar el hide del loguin y show de menu.

informes ... 

Recomendación
No usar InputBox

